Τυχόν Build Errors : 

Αν αντιμετωπίσετε θέματα κατά το build του solution ,σας έχω παραθέσει αναλυτικά τον τρόπο εγκατάστασης(Installation.txt) των glfw και assimp libraries που είναι τα μόνα που μπορεί να μην
λειτουργούν από υπολογιστή σε υπολογιστή(απλά αν σας ζητηθεί ,κάντε replace ότι αρχείο πει).

Λειτουργίες : 

Οι λειτουργίες που έχω προσθέσει είναι οι εξής :

1)Camera Movement (WASD) με πρόσθετη λειτουργία Sprint(WASD + LShift).

2)Pause του Movement με το space.

3)Έξοδος απ'το παράθυρο με το esc.

4)Αύξηση της ταχύτητας περιστροφής των κύβων γύρω απ΄τον πλανήτη (με το αριστερό βελάκι για αριστερόστροφα,το δεξί για δεξιόστροφα).

5)Αύξηση της ταχύτητας περιστροφής των κύβων γύρω απ΄τον εαυτό τους(με το αριστερό βελάκι + LShift για αριστερόστροφα,το δεξί + LShift για δεξιόστροφα).

6)Αύξηση της ταχύτητας της συνολικής κίνησης(αριστερόστροφα με το κάτω βελάκι,δεξιόστροφα με το πάνω βελάκι).

7)Αύξηση της ταχύτητας περιστροφής του πλανήτη γύρω απ'τον εαυτό του(αριστερόστροφα με το κάτω βελάκι + LShift,δεξιόστροφα με το πάνω βελάκι + LShift).